---
id: 89
title: 'Canciones rusas #1: Би-2 &#8211; Серебро'
date: 2016-10-15T13:37:53+02:00
author: Misha
layout: post
guid: http://oso.journeytospace.eu/?p=89
permalink: '/index.php/2016/10/15/cancion-rusa-%d0%b1%d0%b8-2-%d1%81%d0%b5%d1%80%d0%b5%d0%b1%d1%80%d0%be/'
categories:
  - Música
tags:
  - Bielorrusia
  - canción
  - cultura
  - música rusa
  - videoclip
format: video
---
Desde que comencé a estudiar ruso, me interese por la música cantada en este idioma. Sin duda es algo que te permite fundirte en la cultura y a la vez aprender y mejorar el idioma un poco más. Por este motivo voy a crear una sección en la que pondré una canción rusa que me haya gustado o esté de moda. Es imposible que todas las canciones que vaya a publicar os guste a todos, pero con que a uno de vosotros os sirva para aprender y/o descubrir nuevos grupos, me es suficiente 🙂 En cada entrada os dejaré la letra en ruso, así no tendréis que buscarla.

<!--more-->

Recuerdo que una de las primeras canciones que escuché fue la que tenéis hoy en esta entrada. Bi-2 se ha convertido en mi grupo ruso (o mejor dicho, bielorruso) favorito y que mejor que rendirle homenaje con el primer post de esta sección. La canción se titula Серебро, que significa «Plata» en español, y aunque ni los mismos creadores son capaces de concretar [sobre que trata](https://www.instagram.com/p/BLF8RGQgfam/?taken-by=b2band&hl=es), es sin duda una pieza cargada de misteriosas emociones.

> <p style="text-align: left;">
>   No tengo la más absoluta idea de sobre qué trata la canción. No entiendo como es percibida por aquellos a los que les gusta.<br /> &#8211; Igor Rubinstein (Compositor de la canción junto con Leva).
> </p>

### Би-2 &#8211; Серебро

  
Я не вернусь  
Так говорил когда то  
И туман  
Глотал мои слова  
И превращал их в воду  
Я все отдам  
За продолжение пути  
Оставлю позади  
Свою беспечную свободу

Не потерять бы в серебре ее одну  
Заветную

Не по себе  
От этой тихой и чужой зимы  
С которой я на ТЫ  
Нам не стерпеть друг друга

И до войны  
Мне не добраться никогда  
Моя безумная звезда  
Ведет меня по кругу

Не потерять бы в серебре ее одну  
Заветную

А в облаках  
Застыл луны неверный свет  
И в нем  
Перемешались города и я  
Зову ее несмело

Не потерять бы в серебре ее одну  
Заветную