---
title: "Canciones rusas #4: Егор Крид, Тимати &#8211; Где ты, где я"
date: 2016-11-20T21:25:19+01:00
author: Misha
layout: post

permalink: "/index.php/2016/11/20/cancion-rusa-la-semana-4-%d0%b5%d0%b3%d0%be%d1%80-%d0%ba%d1%80%d0%b8%d0%b4-%d1%82%d0%b8%d0%bc%d0%b0%d1%82%d0%b8-%d0%b3%d0%b4%d0%b5-%d1%82%d1%8b-%d0%b3%d0%b4%d0%b5-%d1%8f/"
categories:
  - Música
tags:
  - "caci'ón"
  - cultura
  - música
  - música rusa
  - videoclip
  - Егор Крид
  - Тимати
format: video
---

### **Тимати feat. Егор Крид &#8211; Где ты, где я**

Я помню, как ты.  
Мечтала о Париже и часах Картье.  
И я всё тратил и оставался жить на дне.  
Я помню, как я спешил к тебе на встречу ночью на метро.  
Так было раньше, все это было так давно.

Помнишь, ты не верила в меня.  
Но звонила по ночам и просила, чтобы я тебя.  
Помнишь, я читал тебе свой рэп.  
Ты смеялась мне в ответ и включала песню Влади.  
Ревность, у тебя был Мерседес.  
А я ездил на метро и откладывал лавэ.  
Ты же помнишь, я купил тебе Картье.  
Но я даже не услышал спасибо.  
Я всё помню, как разбил твоё авто.  
Перед окнами того, кто подарил.  
Да я помню, как меня били об асфальт.  
Но мне было наплевать, я думал о тебе.  
Я все помню секс на кухонном столе.  
На репите в голове, детка ты меня еще вспомнишь.  
Секс на кухонном столе.  
На репите в голове, сука, ты меня еще вспомнишь.

Мне все равно, что ты будешь делать дальше.  
Среди денег и вранья.  
Оставайся в этом мире, где нет меня.  
И теперь уже не важно, где и с кем сегодня я.  
Мое имя знает каждый, Где ты, где я&#8230;

Я помню, как ты.  
Хотела дорогое платье от Шанель.  
Но в этом платье, увез тебя другой в отель.  
Я помню как я, хотел тебя забыть, но помнил все равно.  
Так было раньше, все это было так давно.

Ты и не вспомнишь, как перестал писать стихи.  
Наворачивал по городу круги, звонки.  
Ты и не вспомнишь, как выносил друзьям мозги.  
Тратил на тебя и увеличивал долги.  
Ты и не вспомнишь, а я все помню.  
Как молился всю ночь, просил Всевышнего нам помочь.  
Помню, как умолял тебя оставить плод.  
А ты пошла и сделала аборт.  
Да я помню, как было плохо мне тогда.  
Как на глазах развалилась вся мечта, суета.  
Да я помню, как сказал тебе тогда.  
Что не найдешь такого, как я больше никогда.  
Я все помню, секс на кухонном столе.  
И на репите в голове, детка ты меня еще вспомнишь.  
Секс на кухонном столе.  
И на репите в голове, сука, ты меня еще вспомнишь.

Мне все равно, что ты будешь делать дальше.  
Среди денег и вранья.  
Оставайся в этом мире, где нет меня.  
И теперь уже не важно, где и с кем сегодня я.  
Мое имя знает каждый, Где ты, где я&#8230;
